Tolc 踏雪者（Snow-Strider）CG 
天使至高天神使掌管 寒冷，冰封原野，生存=============================================================================教派=============================================================================圣徽：驯鹿角上架着一支冰标枪首选武器：标枪居所：奔放之野山峰上最寒冷的地方。领域：善良，混乱，旅行，水神庙：极地哨所，狩猎小屋，冰洞信徒：极地游侠，使用冰魔法的塑能师，北地原住民，陷阱捕猎者仆从：天界冰元素，霜虫，百足魔虫遵从仪式：冰天雪地赤身裸体半夜跪求一种……错了，在室外赤身裸体半夜跪着将手浸入两碗温水，然后高举过头直至水蒸发遵从效果：对抗寒冷效果时豁免获得 
+4神圣加值=============================================================================赐福=============================================================================1. 
冰冻魔法（Frozen Magic，SP） 坐骑（仅限驯鹿）3次/天，寒冰金属2次/天，或防护能量1次/天2. 
寒冰尘（Icy Shards, SU） 每天3次喷出15尺锥状的冰粒，每HD 
1d6伤害（上限15d6）。一半伤害是寒冷一半是挥砍。反射DC10+1/2HD减半。3. 
冰川之暗（Glacial Dark, SP） 每天一次极地午夜（polar midnight）简介：满脸伤痕神色坚毅，Tolc身高7尺，粗壮有力，背上背着拱卫的两根天界冰川雕成的獠牙。死敌是不死寒霜Kostchtchie，座下勇士也总跟霜巨人和白龙过不去Valani 振火者（Fireshaker）CG 
男性爱塔至高天神使掌管 变化，生长，原始之力=============================================================================教派=============================================================================圣徽：喷发金色岩浆的火山首选武器：木棒居所：奔放之野熊焰火山（Bright-Burning 
Volcano）的核心领域：混乱，善良，大地，天气神庙：温泉，岛屿，热带雨林，火山坡信徒：元素师，火山岛原住民，变形德鲁伊，风暴巨人仆从：天界火元素与土元素，天界雷鸟，水晶蝎，树精遵从仪式：燃起一堆火并焚毁价值50gp的东西（艹，平民一年能不能挣出这么多钱啊。果断拉黑 ），在火将熄时在灰烬上翻滚并熄灭它，同时将灰烬碾入地面。遵从效果：每次进行仪式时选择酸，冷，火，电中的一种并在对抗该元素时豁免获得+2神圣加值=============================================================================赐福=============================================================================1. 
元素奥法（Elemental Arcana，SP）造火（produce 
flame）3次/天，软化土石2次/天，或召唤闪电1次/天2. 
地震（Quake, SP） 每天1次施展地震术3. 
自然之怒（Wrath of Nature, SU） 每天一次变形为超大型火元素或土元素一小时。土元素形态获得+10体型力量加值，-4敏捷，+6体质和+8天生护甲；如果选择火元素，你获得+8敏捷，+6体质和+6天生护甲。该能力其他方面视同元素之体IV简介：森林与自然之主脾气火爆，理解创造善必先毁灭恶，身高8尺，野猪头，四肢粗壮，头戴荆棘紫花冠，身披黑曜石铠甲，黑色的皮肤下似乎有火焰在燃烧。Vildeis 红衣烈士（The 
Cardinal Martyr）LG 
天使至高天神使掌管 虔诚，牺牲，伤痕=============================================================================教派=============================================================================圣徽：满是伤痕的黄金胸甲首选武器：匕首居所：无，永恒远征中领域：毁灭，善良，守序，治疗神庙：庇护所，大教堂，女修道院，拷问室信徒：殉道士，执念者，圣武士，狂热远征军仆从：羽蛇，守序天使，堕天女，舍度遵从仪式：在自己或自愿者身上刻一个圣痕，将灰揉入伤口的同时大声向Vildeis祈祷，用红布将伤口包扎，但如果有人问起就展示伤疤给人看遵从效果：对抗伤害，吸取，惩罚属性的效果时豁免获得+4神圣加值=============================================================================赐福=============================================================================1. 
虔诚（Devotion，SP）命令术3次/天，圣武士的牺牲（paladin's 
sacrifice）2次/天，或痛苦之击（pain strike）1次/天2. 
当务之急（Imperative, SP） 每天1次如同指使术（geas/quest）般命令一个生物执行一项任务，施法时间为一分钟，违抗命令的惩罚为每天全属性-4，最多-16（无法降到1以下）3. 
烈士之血（Martyr's Blood, SU） 免疫流血。每当你受到流血效果，所有30尺内的敌人遭到流血效果，视同他们是原效果的目标。（无豁免，但免疫依旧生效）。止血的医疗鉴定DC 
为20而非15。简介：据说Vildeis最不能容忍邪恶。当她从天堂的以太中出生时因为不能承受邪恶的存在而自毁双目。她不能休息，不能笑，不能喘息的与邪恶战斗。她浑身伤痕，眼睛蒙着血色的蒙眼布，背生猩红双翼。她的武器是匕首Cicatrix（伤痕）。她的狂信者们抛弃妻子，不求物质奖励，因为牺牲自身就是回报；同时他们还能听到令人发疯的尖叫构成的合唱，是为伟大彼岸所有殉道者之声。是个即将陷入疯狂的自虐疯婆子，简介拿去描述恶魔领主毫无违和感，可以考虑和变态双壁组成天使变态铁三角……